
Des messages codés ont été trouvés dans le virus caché sur les téléphones piratés !
Après des heures d'analyse, vous pensez avoir trouvé un algorithme (qui dépend d'un nombre N) pour les décoder.
Il consiste à faire N groupes de caractères en prenant 1 caractère sur N du message, puis les N qui suivent chacun de ces caractères, et ainsi de suite jusqu'à arriver à la fin du message.
En mettant ensuite ces groupes bout-à-bout dans leur ordre d'apparition, on retrouve le message d'origine.
Votre mission est donc de créer un programme qui pourra être utilisé pour automatiser cette tâche fastidieuse, et décoder n'importe quel message à partir de ce dernier et d'une valeur de N.

Données

Entrée

Ligne 1 : l'entier N compris entre 2 et 20
Ligne 2 : le message à décoder (de taille maximale 500, sans espaces)

On vous garantit que la longueur du message à décoder est un multiple de N.

Sortie

Sur une ligne, le message décodé.

Exemple

Pour l'échantillon suivant :
3
RFsarAbi1Dt4eeh

Une fois décodé, le message devient RabDeFritesA14h